Diese App ist ein Stimmgerät für Musikinstrumente und als solche simpel, einfach zu bedienen und intuitiv. Sie benötigt die Berechtigung, Audio aufnehmen zu dürfen.

Anstatt nur FFT durchzuführen, verwendet diese App die yin Implementation der TarsosDSP Bibliothek, danke an JorenSix da drüben in Belgien! 

Ein großer Vorteil der yin Methode gegenüber einfacher FFT ist, es gibt weniger falsch erkannte Obertöne. Wo viele Stimmgeräte Schwierigkeiten haben, ist die Fundamentalfrequenz der tiefen Gitarrensaiten. Diese App bietet - bei entsprechend ruhiger Umgebung - gute Tonerkennung.

Zusätzlich kann aus vier verschiedenen Algorithmen zur Erkennung der Fundamentalfrequenz gewählt werden.

Mit dem nach unten fließenden Histogramm der Tonhöhe bekommt der Nutzer einen intuitiven Zugang zum Vorgang des Stimmens.

Vielen Dank an izzy für den Support, alle die mehr über das Android Smartphone erfahren wollen checkt seine Seite:

https://android.izzysoft.de/articles.php

