console chromatic guitar tuner ist ein Stimmgerät für Musikinstrumente.
Die App ist werbefrei, funktional und intuitiv. Es werden nur wenige MB Speicherplatz benötigt.
Die Referenzfrequenz von A4 ist von 437 bis 443 Hz anpassbar.
Audiotreiber, verwendeter Algorithmus und einiges mehr läßt sich über Einstellungen an das Instrument anpassen.
Die Abweichung vom nächstgelegenen gestimmten Ton wird über ein fließendes Histogramm und in der Farbe des Notennamens dargestellt.
Zusätzlich zum Namen der Note kann die Oktave angezeigt werden.
